Sobre a Barbearia Alura

Localizada no coração da cidade a Barbearia Alura traz para o mercado o que há de melhor para o seu cabelo e barba. Fundada em 2019, a Barbearia Alura já é destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missão é: "Proporcionar auto-estima e qualidade de vida aos clientes".

Oferecemos profissionais experientes e antenados às mudanças no mundo da moda. O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfação dos nossos clientes.


Sobre o AuditSeg

Criada com foco em medir o quanto sua empresa está em conformidade com as normas de segurança ISO 27002.

Nossa Missão é: "Te trazer conhecimento sobre o seu ambiente e o quanto está em conformidade, para obter um ambiente seguro e confiavél"

Através do preenchimento do questionário, ao final você terá uma relatório a quais itens você atendeu e quais não atendeu, junto com a porcentagem de conformidade.


pode ser enviadas fotos, prints, algo que ajude a comprovar que atende aquele requisito.




